- ماذا؟
- قلت...
أعجز عن السماع
ارفع... ارفع الصوت الآن! جيد
"هذه الفرقة مروعة، هل نرحل؟"
بئسا! لم يمسك أحدهم بي
كم هذا مقرف
لا أظن أنه يتحرك، يا له من مسكين
إنه كسول ومتطفل وحان الوقت
لوضع حد لهذا الاختلال!
حسنا ولكن ألا يمكننا
التحدث إليه في وقت لاحق؟
تعرفين حاله في الصباح خير معرفة
(نيد)، ألم تسأم
من السماح للناس باستغلالك؟
بلى
إذا، توجه إلى الداخل وانته من الأمر!
ماذا؟ ما الأمر؟
(دوي)
اسمع، حلت بداية الشهر
وأريد الحصول على حصتك
من الإيجار الآن رجاء
بئسا! تعلم أنني لا أملك المال
هل أيقظتني لهذا السبب؟ بحقك!
- (نيد)!
- أجل، المعذرة
- تدين لي بكثير من المال أصلا
- أجل، 2200 دولار!
حسنا
اسمعا، ستعرف الفرقة النجاح قريبا
وسنفوز بمسابقة الفرق الموسيقية
وعندما أكسب الأرباح الوفيرة
سأعطيك وصديقتك القليل، طابت ليلتكما!
تخل عن هذه الفكرة! لم يسبق
لفرقتك أن جنت سنتين أساسا!
(باتي)، بحقك! سأتولى هذه المسألة
هل ستتولى هذه المسألة؟ يستغلك تماما
أمي، أيمكننا رجاء التحدث
عن هذا الموضوع لاحقا؟
لا يمكننا التحدث عن الموضوع لاحقا
علي و(نيد) التوجه إلى عملنا
لدينا وظيفة، نساهم في المجتمع، اتفقنا؟
أنا مساعدة عمدة المدينة، أسمعت؟
أيمكنك إخراجها من هنا رجاء؟
لم؟ لم اخترتها هي؟
ويشغل (نيد) الوظيفة الأهم على الإطلاق
العمل المؤقت؟
- الأستاذ البديل لا يعمل مؤقتا
- إنه مجرد حاضن أطفال
حقا؟ أتعتقد أنه سهل؟ ليتك تحاول
ما كنت لتصمد ليوم واحد!
يا صاح، أخدم المجتمع
عبر عزف موسيقى الروك، اتفقنا؟
أقف في الصفوف الأمامية وأحاول تحرير
الناس بفضل الموسيقى التي أعزفها
عزف موسيقى الروك
ليس بالأمر السهل أيتها الآنسة
يا لها من مضيعة للوقت
قل له التالي...
إن لم يأت بحصته من الإيجار
في نهاية الأسبوع، ستطرده من هنا!
(دوي)، لن أسدد حصتك
من الإيجار بعد الآن
إذا... لا أعلم، ربما يمكنك بيع قيثارة
من قيثاراتك أو ما شابه
ماذا؟
هل كنت ستطلب
من (بيكاسو) بيع قيثاراته؟
يا للهول، إنه غبي!
يا صاح، أعيش عالة عليك منذ سنوات
ولم تواجه يوما أي مشكلة مع الأمر
حتى مجيئها، انفصل عنها يا صاح
إن لم تجلب لي بعض المال
ستنفصل عني، لقد سئمت من هذا الوضع!
حقا؟ سيكون الأمر إيجابيا
لأنها كابوس فعلي!
بحقك! قد أعجز
عن مواعدة فتاة أخرى، بحقك!
اجلب بعض المال، رجاء! رجاء!
حسنا، من أجلك
لا من أجلها يا صاح، من أجلك وحسب
شكرا لك
مرحبا!
مرحبا! كيف الحال؟
هل هذه أغنية جديدة؟
- من هذا الرجل؟
- (دوي)
سنأخذ مسابقة الفرق الموسيقية
على محمل الجد هذه السنة
جيد لأنني أحتاج إلى المال
اسمعوا، إن أردنا الفوز بهذه المسابقة
علينا مباشرة عزف بعض الموسيقى الفعلية
- أوافقك الرأي، أنت مطرود
- أما كلمات أغانيك...
عليك ألا تسيء فهمي (ثيو)
ولكنها تافهة
ولكنني كنت أحتفظ
ببعض الكلمات المذهلة ولذا...
(دوي)، هل سمعت ما قلته؟
لقد صوتنا وأنت مطرود من الفرقة
أعرفك ب(سبايدر)
سيكون البديل عنك
كيف الحال، يا صاح؟
كنت سأخبرك ليلة البارحة (دوي)
ولكنك فقدت وعيك يا صاح
حسنا، هل ستقدمون على طردي
من الفرقة؟ هل ستتخلون عني؟
إنها فرقتي، جمعت أعضاءها بنفسي
أراد (ثيو) طردك ولم يكن في وسعي
فعل شيء للحؤول دون ذلك
اصمت! صوت على طرده كذلك!
لم أقل لك ما عليك فعله!
(دوي)، أنصت إلي
تبرع في العزف على القيثارة
ولكنك تعزف منفردا ل20 دقيقا
وتقفز بين الجمهور
نحاول الحصول على عقد تسجيل
أسطوانة، وأنت مصدر إحراج لنا
اقرأ بين الأسطر، (ثيو)
اقرأ بين الأسطر!
(دوي)، يا صاح
آمل ألا يؤثر ذلك سلبا على صداقتنا
أهتم لأمرك يا صاح
أتعلمون؟ أصبتم بالجنون
أصبتم جميعا بالجنون
تصبون تركيزكم على النجاح ونسيتم
تفصيلا صغيرا، ألا وهو الموسيقى!
ولا أهتم حتى للأمر!
أتعلمون؟ لا أهمية لما يحصل الآن
لا أرغب في التسكع
مع مدعين يمتثلون لأوامر الشركات
سأؤسس فرقتي الخاصة
وسنطلق ثروة فعلية، اتفقنا؟
وستستحيلون إلى تفصيل
تافه في حياتي المذهلة!
أشعر بالأسف من أجلكم
أجل
أجل، إنها قيثارة (أس جي) طراز
(غيبسون) من العام 1968، بحالة جيدة
لا، هذا كل شيء
أنت مخطئ
لا، عزف (هيندريكس)
على هذه القيثارة، مرحبا... مرحبا؟
- أجل
- "هل أتحدث إلى السيد (شنيبلي)"
لا، ليس هنا
- "أيمكنك أن توصل إليه رسالة مني؟"
- أجل
"مرحبا، أدعى (روزالي مولينز) وأنا
مديرة مدرسة (هوراس غرين) الابتدائية"
ونواجه طارئا صغيرا
كسرت معلمة من معلماتنا ساقها
وهي في طريقها إلى المدرسة صباحا
والمعلمات البديلات يعملن جميعا
(بات ويكهام) من ابتدائية (ميلتون)
نصحتني بالاتصال بالسيد (شنيبلي)
هل تعلم إن كان متوفرا؟
- كم ستدوم الحفلة؟
- المعذرة؟
لكم من الوقت ستدوم هذه الوظيفة؟
أظن أن الوظيفة ستدوم لبضعة أسابيع
ولكننا نحتاج إلى أستاذ
يمكنه مباشرة العمل على الفور
إذا كم تبلغ قيمة الراتب؟
يبلغ راتب الأساتذة البدلاء
في مدرستنا 650 دولارا في الأسبوع
أتعلم متى سيعود
السيد (شنيبلي) إلى المنزل؟
مهلا للحظة
أتعلمين؟ أظن أنه وصل الآن...
(نيد)، اتصال لك!
مرحبا، معك (نيد شنيبلي)
أرسلت (بات) إلي سيرتك المهنية
عبر الفاكس، إنها مبهرة بالفعل
لم يسبق لنا أن واجهنا مشكلة
مماثلة في السابق، شكرا جزيلا لك
إذا، كيف ستجري الأمور؟
هل ستدفعون لي راتبي مسبقا؟
لم أفهم قصدك
ليتني أقدر على قبض راتب الآن نقدا
لا نفعل ذلك
حسنا، عندما تحررين الشيك فليكن
باسم (دوي فين) لأسباب ضرائبية
يمكنك مناقشة هذه التفاصيل كلها
مع (كانديس) في قسم الإدارة
- في نهاية ساعات العمل
- ومتى ستحل نهاية ساعات العمل؟
يبدأ يوم العمل عند ال8:15
وتنتهي ساعات الدراسة عند ال3
أتعلمين؟
هل يمكنني الخروج في وقت مبكر
اليوم؟ علي الاضطلاع ببعض المهام
لا بأس، يمكنني البقاء
سيد (شنيبلي)، كسبنا سمعة
المدرسة الابتدائية الفضلى في الولاية
ونحافظ على هذه السمعة عبر الالتزام
بسلوك صارم ويشمل ذلك الأساتذة
أتعلمين؟ عليك ألا تقلقي بشأني
لأنني صارم
وإن تمادى الطفل، لا أواجه
أي مشكلة في ضربه على رأسه
لا! لا نستخدم العقاب الجسدي هنا
حسنا، إذا هل نكتفي بالإهانة الكلامية؟
سيد (شنيبلي)، إن واجهت
أي مشكلة مع أي من طلابك
ما عليك سوى إرساله
إلى مكتبي وسأتولى أمر تأديبه
اتفقنا!
أيها الأولاد، اجلسوا رجاء
اسمعوا جميعا، أود أن أعرفكم
بالأستاذ البديل عن الآنسة (دانهام)
إليكم السيد (شنيبلي)
- لم لا تدون اسمك على اللوح؟
- أجل
أجل، سأفعل ذلك
"السيد (شنيب)..."
أتعلمون؟ لم لا تنادونني
بالسيد (أس) وحسب؟
لم يسبق للسيد (أس)
أن علم في مدرسة (هوراس غرين)
وسأطلب منكم جميعا التصرف بشكل مثالي
إذا، الجدول الدراسي على مكتبك
هل ترغب في طرح أي سؤال؟
أجل، متى استراحة الغداء؟
تناول الأولاد وجبة الغداء منذ قليل
هل ترغب في طرح سؤال آخر؟
أنا أستاذ وجل ما أحتاج إليه
هو بعض الأذهان لصقلها
حسنا إذا، أشكرك من جديد
لقد أنقذتنا اليوم
حسنا، من يملك بعض الطعام هنا؟
لن تواجهوا أي مشكلة
أشعر بالجوع وحسب
أنت، ماذا تحملين؟
هذا ما قصدت الإشارة إليه!
حسنا، التعليم، التعليم...
حسنا، اسمعوا، إليكم القضية
أعاني آثار الكحول
- أيعرف أحدكم معنى ذلك؟
- ألا يعني ذلك أنك ثمل؟
لا، بل يعني
أنني ثملت البارحة
- يعني ذلك أنك تدمن الكحول
- أنت مخطئ
ما كنت ستأتي إلى العمل وأنت
تعاني آثار المشروب لو لم تكن تدمنه
يا صاح، تعاني مرضا!
- ما اسمك؟
- (فريدي جونز)
(فريدي جونز)، اصمت!
اصمت!
إليكم ما أعنيه، يمكنكم جميعا
الاستراحة اليوم، سنباشر هذه التفاهات غدا
أجل، (تينكربيل)
أدعى (سامر)، بصفتي رئيسة
الصف، أود أن أقول لك أولا
- أهلا بك في مدرسة (هوراس غرين)
- شكرا لك
هل ترغب في طرح أي سؤال
حول برنامجنا الدراسي؟
لأن السيدة (دانهام) تعلمنا
الآن المفردات ثم تخضعنا لامتحانات فورية
ثم تقسمنا إلى فرق قراءة مختلفة
وتقرأ المجموعة الثانية...
حسنا، مهلا! مهلا!
آنسة (دامبام) لن تعلمكم اليوم، بل أنا
وأعاني ألما في الرأس والإسهال
وقررت أن الوقت للاستراحة
ولكن سيد (أس)
إن هذه اللوحة تخط أداء الجميع
نحصل على النجوم الذهبية عندما
نبرع في المواد التي ندرسها في الصف
كيف نكسب النجوم الذهبية
إن كنا سنقضي أوقاتنا في الاستراحة؟
- ماذا عن هذه النقاط السوداء هنا؟
- تشير إلى الأخطاء
ما قصة هذه المدرسة المروعة؟
طالما أنني متواجد هنا، لن أضع لكم
أي علامة أو نجمة ذهبية أو خطأ
سنواصل الاستراحة طوال الوقت
ولكن السيدة (دانهام)
تمنحنا استراحة ل15 دقيقة فقط
مهلا! لا تنصتين إلي يا فتاة
أنا المسؤول الآن! اتفقنا؟
وأقول إننا سنواصل الاستراحة
هيا! العبوا واستمتعوا بوقتكم الآن!
هل تريدينني أن أضطر
إلى الاتصال بوالديك؟
لا بأس، (إيميلي)، كفي عن البكاء
حاولي وحسب التصرف ببعض المسؤولية
أترغبين في الحصول على عناق؟
سأمتثل للأوامر، أعدك بذلك
حسنا، لا بأس (إيميلي)
يمكنك الانصراف
أجل! لقد نجحنا! لقد نجحنا!
هيا! اضربي كفك بكفي!
اضربي كفك بكفي! اضرب كفك بكفي!
أجل!
أراكم أيها الأولاد في وقت لاحق!
قيل لي إنها تعثرت في الحمام
أجل، ولكننا حصلنا
على بديل جديد مذهل
ويتمتع برسائل توصية رائعة
- سيد (شنيبلي)!
- أجل
سيد (شنيبلي)!
تمهل يا صديقي
"(دوي فين) يناديك
تجارب أداء"
يا للهول! هل تمازحني؟
يا صاح، هذا الرجل مروع
- تفضل، اتصل به
- أجل، صحيح
حسنا، أجل، يمكنك الانضمام إلى فرقتي
ولكن (نيد)، لن نتجادل
حول من سيتخذ القرارات النهائية
- لدي رؤية محددة عليك مجاراة الأمر
- لا، شكرا
لست معلما، (نيد)
بل أنت العضو الشرس
والخطر من فرقة (ماغوت ديث)
إنها حقيقتك!
(دوي)، لم أعد رجلا مغامرا وجذابا
بل أنا عامل مجاهد ولا بأس بذلك
- غسلت دماغك الآن
- ألا ترى أنني أعمل؟
هذا مذهل ولكن من أنت أيتها الجميلة؟
إنها شقتي أيتها الجميلة
لن تظل شقتك إن امتنعت عن تسديد
حصتك من الإيجار، ابحث عن وظيفة
حصلت على وظيفة، اتفقنا؟
وسأجلب حصتي من الإيجار
في نهاية هذا الأسبوع
- اذهبي وأخبري العمدة بذلك
- حقا، حصلت على وظيفة؟ ماهيتها؟
أفعل ما يفعله (نيد)، أشغل وظيفة موقتة
لا أشغل وظيفة موقتة، بل أستاذ بديل
وسرعان ما سأمسي أستاذا مجازا
بحقك يا صاح!
عرض واحد والجائزة 20 ألف دولار
سآخذ 60 وأنت 40 اجلب القيثارة
الجهيرة وعد إلى المرأب يا صديقي
- ألا تشتاق إلى عزف موسيقى الروك؟
- أنا...
(دوي) إن ظننت أن أي شخص
بكامل قواه العقلية
سيوافق على الانضمام إلى فرقتك
فلا بد من أنك فقدت صوابك بالفعل
(دوي)، أتعلم؟ ربما حان الوقت
للتخلي عن هذه الأحلام
هذا ما فعلته
وتسير أموري على خير ما يرام
هل ستعلمنا أي شيء
أو هل سنكتفي بالجلوس هنا؟
افعلوا ما تريدون
- أريد أن أتعلم من أستاذي
- باستثناء ذلك!
- (فريدي)، ما تحب فعله؟
- لا أعلم، أحب حرق الأشياء
خذوا فترة استراحة بكل بساطة
لا ينفق والداي 15 ألف دولار
لكي أمضي السنة في الاستراحة
- أترغبين في تعلم بعض الأمور؟
- أجل
أتطلبين مني أن أعلمكم بعض الأمور؟
أترغبين في تعلم بعض الأمور؟
حسنا، إليكم درسا هاما في الحياة
استسلموا ببساطة، تخلوا عن كل شيء
لأنكم تعجزون عن الفوز في هذه الحياة
صحيح أنكم قادرون على المحاولة
ولكن في النهاية ستخسرون الكثير
لأن السلطة تتحكم بالعالم
- من؟
- السلطة! ألا تعرفون السلطة؟
إنها في كل مكان
في البيت الأبيض وفي آخر الرواق
إن الآنسة (مولينز) تمثل السلطة
لقد أحدثت السلطة فجوة في طبقة
الأوزون وأحرقت غابة (الأمازون)
وخطفت الحوت (شامو) ووضعته
في حوض من الكلورين، اتفقنا؟
وكنا نجد في السابق طريقة للانتفاضة
ضد السلطة بواسطة موسيقى الروك
ولكن خمنوا، بئسا! أفسدت السلطة ذلك
أيضا بواسطة قناة (أم تي في) الموسيقية!
إذا لا تضيعوا الوقت في ابتكار
أي شيء رائع أو نقي أو مذهل
لأن السلطة ستنعتكم بالفاشل السمين الذي
انتهى أمره وستقضي على شخصيتكم!
إذا أسدوا خدمة إلى أنفسكم
واستسلموا ببساطة!
سيد (شنيبلي)، تخطت الساعة ال10
وفي أيام الثلاثاء، على الأولاد
الاتجاه إلى حصة الموسيقى الآن
صحيح، حسنا
أحسنتم عملا يا جماعة
سنواصل محاضرتنا
عن السلطة لدى عودتكم
استمتعوا بوقتكم في حصة الموسيقى
سيد (أس)، ما الذي يحصل؟
سمعت أداءكم في حصة الموسيقى
تبرعون فعلا في العزف
لم لم يخبرني أحدكم بذلك؟
- أنت، ما اسمك؟
- (زاك)
- هل تعزف القيثارة؟
- أجل
حسنا، تعال
هل سبق أن عزفت
على القيثارة الكهربائية؟
لا يسمح لي أبي بذلك
يعتقد أنها مضيعة للوقت
مضيعة...
جرب العزف على هذه الآلة
حسنا، إليك ريشة القيثارة
اعزف على القيتارة معي اتفقنا؟
إن تمكنت من مجاراتي
أجل!
حسنا، الزم مكانك ولا تتحرك
يا رجل البيانو
- توجه إلى الأمام
- حسنا
- ما اسمك؟
- (لورانس)
(لورانس)، هل سبق أن عزفت
على البيانو الكهربائي؟ موسيقى التيكنو؟
- لا، أعزف وحسب على البيانو
- حسنا، لا بأس
حاول عزف هذه المقطوعة من أجلي، اتفقنا؟
جرب عزف هذه المقطوعة
عند نهاية العد، اتفقنا؟
1، 2، 3، 4... أجل
أجل!
"هيا، المسني يا حبيبي
ألا ترى أني غير خائف؟"
"يبرع (لورانس) في عزف البيانو
وسيعزف في عرضي حتما"
توقف! إن عزفك مثالي!
أنت أيضا، الزم مكانك، اتفقنا؟
أنت، أيمكنك الانضمام إلينا، رجاء؟
- ما اسمك؟
- (كايتي)
(كايتي)، ما الآلة التي عزفت
عليها اليوم؟ تلك الآلة الكبيرة؟
- إنها آلة التشيلو
- حسنا، إليك القيثارة الجهيرة
وهي مشابهة لتلك الآلة
ولكن عوضا عن العزف على هذا النحو
تقلبينها فتحصلين على قيثارة جهيرة
أمسكي بها
حسنا، والآن عليك العزف
على هذه النوتة هنا، إنها نوتة (جي)
حسنا ولكن دعي أناملك تضطلع بالعزف
وواصلي عزف نوتة (جي) طوال الوقت
(جي)! (جي)! (جي)!
جيد، توقفي
هل يقدر أحدكم
على العزف على آلة الطبول؟
أعزف على آلة النقر
- لأنك عجزت عن عزف آلة أخرى
- الزم الصمت!
اقترب يا صاح
جرب وحسب أن تعزف مثلي
عليك المحاولة فقط
اتفقنا؟ حاول النقر مثلما فعلت
حسنا! أحسنت، الزم مكانك
حسنا، لنر (لورانس)
اعزف نوتة (جي)
بالإضافة إلى النوتة الخامسة
وتلك المتواجدة في النصف
انس أمر النوتة الوسطى، غيرت رأيي
اعزف الآن النوتة الثمانية المنخفضة
أسمعني الآن نغمة موسيقية
وحافظ على هذه النغمة الموسيقية
(كايتي)، أتذكرين تلك النوتة
التي علمتك إياها؟ نوتة (جي)؟
انقري عليها وعليك
كذلك مواصلة العزف، أحسنت
حسنا، أسمعني النغمة التالية
جيد، حسنا، توقف، إنها نغمة سيئة
كموسيقى فيلم "(جورج) في الأدغال"
عليك أن تعزف هذه النغمة هنا
على الصنج بخفة شديدة
أحسنت، واصل النقر على هذا النحو
(زاك)، أتذكر تلك النغمة
التي علمتك إياها منذ لحظات؟
أجل! أجل!
حسنا، لنبدأ!
حسنا، توقفوا! توقفوا!
يا جماعة! يا جماعة! كفوا
عن العبث، أمامنا الكثير من العمل
حسنا، يا جماعة، أنصتوا جيدا
كيلا أضطر إلى منحكم علامة سيئة
ظننت أنك لا تؤمن
بصحة وضع العلامات
بالطبع أؤمن بصحة ذلك
كان مجرد اختبار ولقد نجحت فيه
أحسنت، (سامر)
ستحصلين على 4 نجوم ذهبية ونصف
اسمعوا، إن التلاميذ العاديين
كانوا ليفرحون بالاستراحة وإضاعة الوقت
ولكنكم رفضتم ذلك
لأنكم لستم بتلاميذ عاديين، أنتم مميزون
وبما أنكم برهنتم عن سلوك مثالي
أظن أن الوقت قد حان
لمباشرة مشروعنا الدراسي الجديد
- مشروع علمي؟
- لا!
بل عنوان المشروع هو "فرقة روك"
- هل هذا مشروع مدرسي؟
- أجل وهو إلزامي
وقد يبدو المشروع سهلا
ولكنه صعب للغاية
سيختبر ذهنكم وفكركم ودماغكم كذلك
هل ستنافس المدارس الأخرى
في هذا المشروع؟
يمكن قول ذلك
يمكن القول إن كافة المدارس في الولاية
ستنافس للحصول على الجائزة الكبرى!
ما الجائزة؟
إن فزتم، سيندرج الأمر في سجلكم الدراسي
وسيتيح لكم الدخول إلى جامعة (هارفرد)!
ولكن لا يفترض بنا مباشرة
هذا المشروع قبل الفصل الدراسي المقبل
ولكن برأيي، علينا أن نسبق
الجميع، ألا توافقونني الرأي؟
- أوافقك الرأي
- من يرغب في الفوز بهذه المسابقة؟
- أنا
حسنا ولكن إن اكتشف أحد ما نفعله هنا
سنحرم من المشاركة في المسابقة
إذا فليبق الأمر سرا
بيننا وحسب، اتفقنا؟
- أيمكننا أن نطلع والدينا؟
- لا!
ثقي بي، لن يرغبا في معرفة
أي شيء عن الموضوع، لا تخبروا أحدا
حسنا، يا جماعة، فلنبدأ العزف معا
ماذا يفترض بنا فعله؟
ئما عليك سوى الجلوس
والاستمتاع بموسيقى الروك الساحرة
أتقصد القول إننا لن نتمكن
من المشاركة في الفرقة؟
تمهل للحظة!
إن لم تكن عضوا من أعضاء الفرقة
لا يعني ذلك أنك لن تتمكن
من المشاركة في الفرقة
نحتاج إلى بعض المغنيين
في الخلفية، من يبرع في الغناء؟
أنت، باشري الغناء
"ستشرق الشمس غدا
يمكنك المراهنة على ذلك..."
توقفي!
تملكين ميزة ما، لست متأكدا حتى
من ماهية هذه الميزة ولكنك تملكينها حتما
ولهذا السبب ستتمكنين
من المشاركة في الفرقة
أنت، باشري الغناء
"نعمة مشرقة"
"صوت عذب..."
توقفي قبل أن أباشر البكاء
لأنني وجدت المكون المفقود
ستتمكنين من المشاركة في الفرقة
- أبرع في الغناء
- حقا؟
حسنا، (سامر)، باشري الغناء
"ذكريات، وحيدة تحت ضوء القمر..."
توقفي! حسنا، جيد، أداؤك جيد
أبرع كذلك في العزف على المزمار
سأجد عملا ما لك
عندما نعود من استراحة الغداء
سأحدد للبقية بعض المهام المذهلة!
- شكرا لك
- على الرحب والسعة
- تفضل
- شكرا لك
على الرحب والسعة
- سيد (شنيبلي)؟
- أجل
ما الأمر؟
لا أظن أنه يجدر بي
المشاركة في الفرقة
- لم لا؟
- لست رائعا بما فيه الكفاية
على أعضاء الفرقة
أن يكونوا رائعين ولست رائعا
بل أنت رائع يا صاح!
بفضل أدائك
لم تقول إنك تفتقر إلى الروعة؟
لا أحد يتحدث إلي أبدا
ولت هذه الأيام، يا صديقي
قد تكون الرجل الأكثر بشاعة
وتفاهة في العالم
ولكن إن كنت عضوا في فرقة موسيقية
تكون الأروع على الإطلاق يا صاح
تكسب الشعبية الكبيرة
- الشعبية الكبيرة؟
- أجل، الشعبية الكبيرة
ستكون الشاب الأكثر شعبية
في المدرسة، ثق بكلامي
حسنا، سأشارك في الفرقة
انصت إلي جيدا، إنه التزام هام
لا يمكنك الموافقة الآن
والانسحاب في وقت لاحق
- لن أفعل ذلك
- (لاري)؟ أهلا بك في عالمي
حسنا
- والقليل من هذه الحركات
- حسنا
والآن، ابسط كف يدك
لنعزف موسيقى الروك
لنعزف موسيقى الروك اليوم
- حان دورك الآن
- لنعزف موسيقى الروك اليوم
أحسنت، اضرب كفك بكفي
أطلق النار، واضرب قبضة يدك بيدي
سنعمل على مصافحة اليد هذه
في وقت لاحق لأنها معقدة للغاية
ارحل، مصافحة جيدة
القيثارة الأساسية
(زاك) الماهر، تفضل بالجلوس
على القيثارة الجهيرة، الآنسة الأنيقة
على البيانو الكهربائي، السيد الرائع
وعلى آلة الطبول، (سبازي ماغي)
حسنا، أيتها الشقراء ويا صاحبة
مقوم الأسنان، ستغنيان في الخلفية
حسنا، أيها القوي، أيها القصير القامة
وصاحب الملابس الأنيقة، تعال إلى هنا
ستتوليان مهنة الأمن ويقضي عملكم
بمنع أي شخص من معرفة ما نفعله هنا
يعتمد مستقبل الفرقة عليكم
حسنا، مهمتكم الأولى تكمن
في عزل الصوت الصادر عن هذه الغرفة
باشروا العمل
هل يمكنني أن أكون مصمم
أزياء الفرقة عوضا عن ذلك؟
بالطبع، يا صاحب الملابس الأنيقة
حسنا، يا صاحب الشعر الأحمر
أيها السريع ويا صاحبة الشطائر باللحم
سنحتاج إلى الكثير من المعدات
أقصد التحدث إلى مكبرات الصوت
وآلات القيثارة الكهربائية
وربما أشعة اللايزر
وأجهزة الدخان كذلك
يقضي عملكم بنقل
هذه التكنولوجيا والتحكم بها
بصراحة، من دون مجموعة
مرافقة لتولي الأجهزة الإلكترونية
لن نتمكن من تقديم عرض رائع
وأعجز عن تقبل هذا الأمر، اتفقنا؟
أعتمد عليكم، انطلقوا!
هيا! حسنا
أنتن الثلاثة، ستصبحن
المعجبات بالفرقة وعملكن بسيط
ما عليكن سوى إظهار إعجابكن بالفرقة
ستصنعن القبعات والقمصان وكافة السلع
ما يقودني إلى الكشف عن مهمتكن الأولى
ألا وهي ابتكار اسم للفرقة
- أجل!
- حسنا، اجلسن
أما أنا، سأكون المغني الرئيسي
وأعزف على القيثارة الصارخة
مهلا، ألا ينحصر هذا المشروع بالتلاميذ؟
ماذا تقصدين؟
أيفترض بك المشاركة في الفرقة؟
أترغبين في التخلص مني؟
لم؟ لأنني كبير في السن؟
هل تكرهين الأساتذة؟
هل هذا ما تحاولين الإشارة إليه؟
- لا
- يحب الأساتذة العزف أيضا
ولن أكتفي بالعزف على الآلات الموسيقية
ولكنني المسؤول عن الفرقة كذلك
وستمتثلون لأوامري كلها
إذا ضعوا يدكم على قلبكم
- أقسم بالولاء...
- للفرقة
- التي أسسها السيد (شنيبلي)
- ولن أحاربه...
- للسيطرة على القرارات الفنية
وسأستشيره بشأن المسائل المتعلقة
بإدارة الفرقة الموسيقية
- وسأستشيره...
- الفرقة...
والإدارة...
لنباشر عزف الروك!
- أجل!
صباح الخير، (سامر)
- معجبة؟
- ما الأمر؟
طلبت مني الانضمام
إلى مجموعة المعجبات بالفرقة
المعجبة بالفرقة تضطلع بعمل هام
قمت ببحث حول المعجبات
بالفرق الموسيقية على الإنترنت
إنهن حقيرات
ويضاجعن أعضاء الفرقة
لا! هذا غير صحيح
بل إنهن بمثابة مشجعات
لا أريد أن أكون مشجعة!
اسمع، والدتي تشارك
في الأنشطة المدرسية
ولن تسر بسماع ما يحصل
اسمعي، لم أرغب في قول التالي
أمام بقية التلاميذ كيلا يشعروا بالغيرة
ولكنني ابتكرت مركزا خاصا لك
وهو المركز الأهم في الفرقة
مديرة أعمال الفرقة
- مديرة أعمال الفرقة؟
- أجل
- ماذا يعني ذلك؟
- سأكون منشغلا بعزف الموسيقى
إذا عليك الحرص على أن الجميع
يؤدي عمله على أحسن وجه
(سامر)، أنت المسؤولة عن كل شيء
- حسنا
حسنا، استيقظوا! أنصتوا إلي جيدا
أول ما عليكم فعله
عندما تؤسسون فرقة...
سيد (شنيبلي)، قبل البدء
ألا يجدر بي أولا تدوين أسماء الحاضرين؟
حسنا، لا بأس
حسنا، الآن، (ميشيل)
- حاضرة
- حسنا
- (ماركو)
- حاضر
حسنا، و(سامر)، حاضرة
- لنر، (تاميكا)؟
- حسنا، لقد حضر الجميع
اسمعوا، أول مهمة عندما تؤسسون فرقة
هو التحدث عن الفرق التي أثرت بكم
وبالتالي، ستتمكنون من معرفة
نوع الموسيقى التي ستعزفها فرقتكم
إذا، ما الفرق التي تروقكم؟
- أيتها الشقراء؟
- (كريستينا أغيليرا)
من؟ لا! بحقك! ماذا؟
- أنت، أيها القصير؟
- (باف دادي)
- خطأ، (بيلي)؟
- (لايزا مينيلي)!
ماذا... اسمعوا
اسم المشروع هو "فرقة روك"!
أتحدث عن الفرق
التي تعزف موسيقى الروك!
(ليد زيبلين)!
لا تقولوا لي إنه لم يسبق
لكم أن استمعتم إلى (ليد زيبلين)
(جيمي بايج)؟ (روبرت بلانت)؟
هل تعرفون هؤلاء الأشخاص؟
ماذا عن فرقة (ساباث)؟
(أي سي دي سي)؟ (موتورهيد)!
ماذا يدرسونكم في هذه المدرسة؟
(سامر)، أنت المسؤولة
عن الصف، اتجهي إلى اللوح
رئيسة الصف
أيتها الرئيسة
إليك الجدول الدراسي الجديد
8:15 حتى الساعة ال10
تاريخ موسيقى الروك
من الساعة ال10 حتى ال11
حصة تقدير موسيقى الروك وحصة النظرية
ثم ستتدرب الفرقة حتى نهاية اليوم
- ماذا عن الرياضيات؟
- لا، هذه المادة ليست هامة
- الحضارات العالمية؟
- ليست مهمة!
اسمعوا، علينا التركيز، ألا ترغبون
في الفوز بهذه المسابقة؟ إنها قيمة!
أود أن أطرح سؤالا
كيف سيتمكن تقييمنا؟
بما أنني مديرة الفرقة، وأحمل
على كاهلي المسؤولية الكبرى، ألا تعتقد...
(سامر)، إن جئت
على ذكر العلامات مرة أخرى
سأعيدك إلى الصف الأول، أفهمت؟
عودي الآن إلى مقعدك
حسنا
ماذا سنعزف؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك
نملك الأغاني المذهلة التي ألفتها بنفسي
- أسمعنا!
- ماذا؟
لنستمع إلى أغنيتك
أترغب في الاستماع إلى أغنيتي؟
سأعزف لكم أغنيتي
إن رغبتم في الاستماع إليها
ولكن خذوا في الاعتبار أنني ألفت
هذه الأغنية خلال 15 دقيقة
- ولم تنته بعد وقد لا تروق...
- أسمعنا الأغنية، (شنيبلي)!
حسنا، سأغنيها أمامكم
ولكن اسمحوا لي أولا استعادة بعض الهدوء
لم أكن أنوي الكشف عنها
ولكنني سأقدم على أدائها
رأس اللسان وأسناني بين شفتي
حسنا
نرى في البدء المسرح المظلم
ثم شعاعا من النور
وتلمحونني وأنا أحمل قيثارتي
ثم نلمح الطبقة الطفيفة
من الدخان وهي تلف كاحلي
أيتها المجموعة المرافقة للفرقة
يعني ذلك أنكم ستستعينون بالثلج الجاف
سنتحدث عن هذا الأمر لاحقا
"في التاريخ القديم
شق فنان الدرب"
"لكن لم يدرك أحد فحواه"
النقر الطفيف، (فريدي)
"علم في قلبه
أن على الفنان أن يكون صادقا"
"لكن أسطورة الإيجار
كانت أكثر من مستحقة"
فيأتي دور (كايتي) والقيثارة الجهيرة
"تعتقد أنك ستكون بخير من دوني
لكنك ملكي"
"تعتقد أنك تستطيع طردي من الفرقة"
ثم يحين وقت عزف (زاك)
بعزف منفرد
اتفقنا؟
"ثمة مشكلة واحدة
إذ أن الفرقة لي"
"كيف تطردني من فرقتي؟"
ثم نقلد أغنية برنامج (هاواي فايف أو)
هل سبق أن شاهدتم هذا البرنامج؟
ثمة أداء فردي للعازف على آلة الطبول
"لست فنانا صادقا
ما لم تعش كذلك"
وعندئذ، نسمع صوت مغنيتي
الكورس على هذا النحو
"لست فنانا صادقا...
ما لم تعش كذلك..."
"لكن أسطورة الإيجار
كانت أكثر من حقيقية"
نسمع انفجارا كبيرا
وتنطلق الرقاقات الورقية الصغيرة
بأي حال، هذا كل ما توصلت إليه
حتى الآن، لا أزال أعمل على إنجازها
راقت لي الأغنية، سيد (شنيبلي)
حسبت اللحن ملفتا فعلا
شكرا لك
سيد (أس) توصلنا
إلى ابتكار بعض الأسماء للفرقة
حقا؟ لنر
- "قفير النحل"؟
- لا، إنه اسم تافه
- "دببة الكوالا"؟
- لا! عم تتحدثان؟ إنه اسم تافه
حسنا، أيتها الفتاتان، علي التحدث
إلى المديرة (مولينز) لبعض اللحظات
مرحبا، آنسة (مولينز)
كيف الحال؟
ماذا عن "أمعاء الحيوان"؟
- (ميشيل)؟
- إنه مشروع علمي، لا تهتمي للأمر
اسمعي، (روز)، كنت أفكر في تنظيم
رحلة ميدانية للأولاد نهاية هذا الشهر
ما رأيك بذلك؟
تمنع القوانين الأساتذة البدلاء
من تنظيم الرحلات الميدانية
صحيح ولكنني فكرت في أنني سأشغل
هذه الوظيفة لبعض الوقت ولقد...
لم نتوصل إلى هذا القرار بعد
هل التقيت البعض
من أساتذتنا البقية؟
لا، ولكن ألا تعتقدين أن الطلاب
سيتعلمون الكثير إن خرجوا من الصف؟
أتعلم؟ إن المسألة معقدة للغاية، اتفقنا؟
علينا الأخذ في الاعتبار سلامة التلاميذ
وإخطار الوالدين، اتفقنا؟
تتعارض المسألة وسياسة المدرسة
سيد (أس)، أملك الكثير من الأفكار
ما رأيك لو يلبس الجميع الأزياء
الأرجوانية بالإضافة إلى الخرز والبريق
(بيلي)، (بيلي)
ألا ترى أنني أتحدث إلى المديرة (مولينز)؟
- مرحبا
- (ويليام)
سأصمم لك بعض النماذج
أعرفكم جميعا ب(نيد شنيبلي)
يحل محل (غايل)
أعرفك ب(غايب غرين) يعلم الصف الثاني
(جاين ليمونز)، الصف الرابع
(بوب) يعلم حصة الرياضة
و(روبيرتا) هي أمينة المكتبة
كيف حالكم؟
- أتنضم إلينا سيد (شنيبلي)؟
- أجل
هل لفظت اسمك بشكل صحيح؟
(شنيبلي)؟
في الواقع، اسمي (شنايبلاي)
كنت نتحدث الآن عن أساليب الاختبار
في رأيك، أي اختبار هو الأكثر فعالية
اختبار (تاس) أو (ويلسون بينيت)؟
في اعتقادي، علينا ألا نختبر التلاميذ
وسأطلعك على السبب، (جو)
- (غايب)
- أعتقد أن الأولاد مستقبلنا
انصتوا إلي
يمكنك تلقينهم الدروس الهامة
ولكن عليك أن تسمح لهم
بقيادة الطريق يا صديقي
علينا أن ندع ضحكة الأولاد
تذكرنا بما كنا عليه في السابق
هذا هو القرار الذي اتخذته منذ زمن طويل
أليست هذه كلمات أغنية؟
لا
لا أظن ذلك، لا
- حقا؟
- لا، ليست كذلك
غنوا جميعا!
حسنا، جيد! توقفوا!
حسنا، (فريدي)، كان أداؤك رائعا
وكنت تعزف بشكل مذهل
ولكنك كنت مهملا بعض الشيء
عليك ضبط الإيقاع
(زاك)، يا صديقي
ما قصة التصلب يا صاح؟
تحاكي الرجل الآلي إلى حد ما، اتفقنا؟
لنزيت المفاصل
وعليك الاسترخاء يا صاح، استرخ
- أعزف كما طلبت مني
- أعلم وأداؤك مثالي
ولكن موسيقى الروك تتمحور
حول الشغف يا صاح، أين سعادتك؟
أنت عازف القيثارة الأساسية ونعتمد
عليك للتمتع بشيء من الأسلوب
حاول التالي
إنها تقنية قديمة وتدعى "الوقفة القوية"
أحسنت، الوقفة القوية
العالم ملكك
أسمعني الآن نوتة (إي)، هات...
ولكن أسمعني...
أجل، ارفع الآن كأس الروك
نخب الأشخاص
الذين يعزفون موسيقى الروك
ابتسم الآن وأشر برأسك وافتح عينيك
جيدا كما لو أن خطبا ما قد وقع
أجل! كرر ذلك، افعل التالي
هذا ما قصدت الإشارة إليه، حسنا
لنكرر ذلك من جملة "لست قويا"
1، 2، 3
أجل! تعزفون الآن موسيقى الروك!
يقضي فرضكم بالاستماع
إلى بعض الموسيقى الفعلية
استمدوا الوحي منهم
من أجل الشقراء، فرقة (بلوندي)
ل(لورانس)، (ياس)، إنه اسم الفرقة
استمع إلى عزف البيانو الكهربائي
الفردي في أغنية (راونداباوت)
ستساعدك على التخلص
من آثار الموسيقى الكلاسيكية
حسنا، سأقدم لك أسطوانة (راش 2112)
(نيل بيرت)، أحد أبرع
عازفي الطبول في التاريخ
استمع إلى الأسطوانة جيدا
هل سنضيع الوقت
على هذا النحو كل يوم؟
لا نضيع الوقت
بل نبتكر النغمات الموسيقية
حسنا، هل سنبتكر
النغمات الموسيقية كل يوم؟
أجل، عليك أن تعتاد ذلك
حسنا، ومن أجلك، (جيمي هندريكس)
أسطوانة (أكسيس، بولد أز لوف)
يا صاح، هل تشعر
بالسعادة تجاه المشروع الجديد؟
- بالطبع
- بالطبع؟ مهلا، ما الأمر يا صاح؟
أنت عازف القيثارة الأساسية
في فرقة روك مذهلة!
- لقد تحقق حلمك
- حسنا
حسنا، أراك لاحقا
- سيد (أس)؟
- مرحبا (تاميكا)، ما الأمر؟
لا أريد أن أكون
في المجموعة المرافقة للفرقة
ماذا؟ لم لا؟ إنها مهمة هامة
حسنا، أترغبين في الانضمام
إلى مجموعة الأمن؟
- أريد أن أكون مغنية
- مغنية؟
حسنا، غني لي أغنية
(تاميكا)، لا يمكنني السماح لك
بالغناء إن كنت لا تجيدين الغناء
"قلت لي أن أتركك لحالك"
"قال أبي أن أعود إلى المنزل"
"قال لي الطبيب أن أتروى"
"لكن حبك قوي جدا
إني متعلقة بك..."
عجبا! صوتك رائع، (تاميكا)
لم لم ترفعي يدك
عندما كنت أبحث عن المغنيات؟
سأضمك إلى الفرقة، أهلا بك
حسنا، مذهل أسطوانة (دارك سايد
أوف ذا مون) لفرقة (بينك فلويد)
استمعي إلى الغناء الفردي في أغنية
(غرايت غيغ إن ذا سكاي)، اتفقنا؟
اتفقنا!
سأذهب إلى العمل، وداعا
يمكنك العزف على الموسيقى
بعد أن تفرغ من فروضك المنزلية
وبعد أن تنتهي من واجباتك المنزلية
وليس قبل ذلك
(زاك)! (زاك)!
لا تبتعد عني عندما أتحدث إليك
إنه تصرف وقح، أسمعت؟
أريد أن أقول لك أمرا أخيرا
يمكنك العزف على القيثارة
بعد الانتهاء من فروضك وواجباتك
وستكتفي بعزف النوتات التي علمتك
إياها الآنسة (شينكوك)، اتفقنا؟
لا يمكنك عزف موسيقى الروك
بعد الآن، اتفقنا؟
- حسنا
- حسنا، اذهب إلى الصف
وحذار من هذا السلوك الوقح
- هل تحمل بطانية أخرى؟
- جيد
حسنا، جميعا، بدأ الصف
أتعلمون؟ كنتم جميعا تحسنون الأداء
لو كنت سأقيمكم
ستحصلون جميعا على علامة ممتازة
ولكن هذه هي المشكلة
عزف موسيقى الروك لا يتمحور
حول الاضطلاع بالأمور بشكل مثالي
من يمكنه إطلاعي على حقيقة الأمر؟
(فرانكي)؟
- جذب الفتيات؟
- لا
- أفهمت؟ لا! (إيليني)؟
- الإفراط في الشرب
لا، بحقك! لا!
- (ليونارد)؟
- الانتفاضة ضد السلطة؟
أجل، ولكن لا يمكنك الاكتفاء
بقول ذلك، عليك الشعور به في أعماقك!
إن رغبتم في عزف موسيقى الروك
عليكم معارضة القوانين
عليكم أن تشعروا بالغضب من السلطة
وفي الوقت الحالي، أمثل السلطة
هذا صحيح، أمثل السلطة
ومن يجرؤ على توبيخي؟
من يجرؤ على توبيخي؟
الزم الصمت، (شنيبلي)!
أحسنت، (فريدي)، أحسنت!
من يقدر على التفوق عليه؟
اخرج من هنا أيها الغبي!
أجل، (أليسيا)!
أنت مجرد دعابة! أنت الأستاذ
الأسوأ الذي عرفته في حياتي!
(سامر)، هذا مذهل
أحببت ما قلته لي لأنني شعرت بغضبك
- شكرا لك
- أنت فاشل سمين ورائحتك كريهة
حسنا، حسنا
هل يشعر الجميع الآن بالغضب العارم؟
- أجل!
- جيد! حان الوقت لتأليف أغنية روك
ما الذي يغضبكم
أكثر من أي شيء آخر في العالم؟
- (بيلي)
- أنت
(بيلي)، سبق أن أقدمنا على توبيخي
لننتقل إلى موضوع آخر
- أنت سخيف وأكرهك
- حسنا، تعال لرؤيتي عند نهاية الصف
- أنت، (غوردون)
- لا مصروف
"لم أحظ بمصروف اليوم
لذا أنا غاضب جدا!"
أفهمتم قصدي؟
- ما الذي يغضبكم كذلك؟ (ميشيل)؟
- الواجبات المنزلية
"اضطررت إلى إتمام واجباتي
المنزلية اليوم، لذا أنا غاضب جدا!"
- ماذا أيضا؟
- المتنمرون
"ابتعدوا عن طريقي أيها المتنمرون
لأنني غاضب جدا!"
- إذا ماذا تقول للمتنمرين، (زاك)؟
- لا أعلم
- بحقك! إن أزعجك أحد ماذا تقول له؟
إن كان أحدهم يضايقك
ويقول لك ما عليك فعله، بم ستجيبه؟
اغرب عن وجهي؟
"اغرب عن وجهي، اغرب عن وجهي!"
جميعا!
"إن نفذت كل ما تطلبه
قد أتحول إلى روبوط"
"أنفذ كل مهامي اليومية
ولا يريدون أن أتكلم"
"اغرب عن وجهي، اغرب عن وجهي!"
حسنا، لا بأس بذلك
إنها أغنية روك مقبولة
شكرا، شكرا
أجل، كنت على وشك الحصول
على مقعد في الفرقة البولندية الكلاسيكية
وقد نجحت في تجارب الأداء
ولكنني لم أحصل على المركز
خمنوا من حصل على هذا المقعد؟
قريب (يويوما)، محاباة الأقارب!
ولكن بأي حال
قررت التخلي عن أحلامي والتعليم
لأن أولئك الذين يعجزون عن الاضطلاع
بعمل، ينخرطون في مجال التعليم
ومن يعجز عن التعليم، يشغل منصب
أستاذ الحصة الرياضية، أليس...
- أمازحك وحسب
- كم أنت ظريف!
- سيد (شنيبلي)
- مرحبا (زاك)
أردت أن أقول لك وحسب
إن حصة اليوم كانت رائعة
شكرا، يا صديقي
- أراك في الصف
- حسنا
"موسيقى ال(سول)
ال(سايكدليك روك)"
"فرق (ذو هو)، (ليد زيبلين)
(آيرو سميث)..."
اقلبها، اقلبها!
لا، لا
"إدارة الأعمال في مجال الموسيقى"
أقول وحسب، عليك تسمية اسم فتاتين
تعزفان على آلة الطبول بشكل جيد
(شيلا إي)، (ميغ وايت)
من فرقة (وايت سترايبس)
تعجز عن العزف على الطبول
تبرع في العزف أكثر منك
تتمتع بالإيقاع الموسيقي على الأقل
(فريدي)، أين كما قميصك؟
وماذا فعلت بتصفيفة شعرك؟
إنها موضة البانك
لا علاقة لها بالزي المدرسي
آنسة (مولينز)
تفرضين السلطة في هذه المدرسة
شكرا لك، (فرانكي)
صباح الخير جميعا
أردت أن أذكركم وحسب بالتالي
ستحل أمسية الأهالي قريبا
وأتوقع أن يقدم الجميع عرضا مشوقا لهم
ساخن! ساخن!
- هل أنت بخير؟
- لا عليك
كما تعلمون، إنه الحدث الأبرز في السنة
سيقيم الأهالي تصرفاتنا كلها
إذا أرى أن الوسيلة الفضلى لمواجهتهم
تكمن في الإفراط بالتحضير، اتفقنا؟
الدفاع الأمثل يكمن في الهجوم الجيد
(روبرتا)، علي التحدث إليك...
- هل تتصرف دائما على هذا النحو؟
- أجل
باستثناء تلك المرة التي أفرطت خلالها
بالشرب في عشاء التلاميذ القدامى
ليتك رأيت ما حصل!
وقفت على المائدة وقلدت (ستيفي نكس)
لم يكن أداؤها سيئا
أتتذكران عندما سحبت غطاء
المائدة وقامت بلفه حول نفسها؟
الشطائر التي تواجدت
على صينية شطائر الديك الرومي
والتي تم وضعها على صينية
شطائر زبدة الفستق والمربى
أعلم أنك تدركين خطورة هذه المسألة
المكان آمن
- حسنا، هل الجميع جاهز؟
- نعم!
ضعوا حزام الأمان ولننطلق
يا صاح، كم هذا رائع!
3، 1، 6، كم هذا ذكي!
"أرجو الانتباه، في العام 1492
أبحر (كولومبس) في المحيط..."
الأزرق اللون؟
"الأزرق اللون، هذا صحيح
حسنا كان (كولومبس) يملك 3 قوارب"
"قارب "(نينا)"، و..."
- "(غوردون)؟"
- قارب (بينتا)
"(بينتا)، هذا صحيح، و..."
"(ماركو)؟"
- (سانتا مارينا)؟
- "(سانتا مارينا)، أحسنت"
"في الواقع، إن اسم القارب
هو (سانتا ماريا)، حسنا، عليك الآن..."
"اسمعوا، أرجو انتباهكم أيها الأولاد..."
- لقد رحلت
- "لا مانع لدي في أن أرسبكم جميعا"
ما الأمر، يا صاح؟
تفقد هؤلاء الأولاد، يا صاح
- اصمت
- المعذرة
ظننت أنها مسابقة الفرق
لا نادي (ميكي ماوس)
- أترغب في المشاجرة؟
- تفقد ذاك الرجل
(فريدي)! (فريدي)، بحقك يا صاح!
علينا التركيز يا جماعة
علينا تحقيق النجاح في تجارب الأداء هذه
- سيد (أس)
- ما الأمر؟
لا أظن أنني أقدر على الغناء
عم تتحدثين؟ تعالي إلى هنا
إذا، (تاميكا)، ماذا يحصل؟
ماذا تقصدين بأنك تعجزين عن الغناء؟
لا أظن أنني بحال جيدة، أشعر بالمرض
اطلب من (أليسيا)
و(مارتا) الغناء بمفردهما
لا، تعجزان عن الغناء مثلك
أحتاج إليك في الكورس
ما الأمر؟ هل تشعرين بالتوتر؟
أجل، لم؟ لم تشعرين بالخوف؟
- سيسخرون مني
- ماذا؟ لم سيسخرون منك؟
لا أعلم، لأنني سمينة
(تاميكا)!
اسمعي، تملكين ميزة يسعى إليها
الجميع، تملكين الموهبة، يا صغيرتي
تتمتعين بصوت مذهل وأعني ما أقوله
سمعت ب(أريثا فرانكلين)، صحيح؟
حسنا، تتمتع هذه المرأة بقوام ضخم
ولكن حين تباشر الغناء، تذهل الجميع!
يرغب الجميع في الاحتفال مع (أريثا)!
أتعلمين من يعاني كذلك مشكلة في الوزن؟
- من؟
- أنا
ولكن متى اعتليت خشبة المسرح
وأباشر الغناء، يحبني الناس جميعا!
لأنني رجل جذاب وسمين
لم لا تتبع حمية؟
لأنني أحب تناول الطعام
هل هذه جريمة؟
أتعلمين؟ لا يهم ذلك حتى
أنت نجمة روك الآن
جل ما عليك فعله هو اعتلاء
خشبة المسرح والغناء بصوت عال
سيحبك الناس جميعا، أقسم بذلك
لنعتل الآن خشبة المسرح ونكشف لهم
الموهبة التي نتمتع بها، ما رأيك؟
حسنا
شكرا لك، لنعزف الروك!
حسنا، يمكننا البدء
- لا، لقد رحل (فريدي)
- ماذا؟ إلى أين؟
- دعاه بعض الأشخاص إلى شاحنتهم
- ماذا؟
بحقكم أيها الأولاد!
(فريدي)!
هل رأيتم صبيا صغيرا بهذا الطول؟
بئسا! (فريدي)، أنا أستاذك!
مرحبا، سيد (أس)!
يا صاح!
- ماذا يحصل هنا؟
- لا شيء، نتسكع وحسب
(فريدي جونز)
اخرج من هذه الشاحنة على الفور
أراكم لاحقا
اسمعوا، أتعتقدون أنكم مضحكون
لأنكم تحتفلون مع صبي بريء؟
- يا صاح، كنا نتسكع وحسب
- يبلغ هذا الصبي 10 سنوات
يحسبكم مثله الأعلى وتشكلون قدوة له
إذا كفوا عن إضاعة الوقت وباشروا
التصرف على غرار الراشدين المسؤولين!
أتحدث إليكم جميعا
لا تلزموني بالعودة لتوبيخكم!
هيا بنا، لنذهب
ما القصة؟ تتصرف على غرار والدتي
ما القصة؟ شعرت بالخوف
الشديد عليك يا صاح
- كنت أتسكع برفقة فرقة روك حقيقية
- انصت إلي جيدا
هذه الفرقة ليست بفرقة روك
حقيقية بل إنهم مدعون
لا يتمحور الروك حول الإفراط
في الشرب والتصرف بحقارة
ما نفعله الآن غاية في الأهمية، يا صاح
لدينا مهمة
تقديم عرض بارز هو الأمر الأهم
الذي يمكننا الاضطلاع به
من شأن عرض روك مذهل واحد
أن يغير العالم
- هل فهمت قصدي؟
- أجل
وإن أخفتني مجددا على هذا النحو
أقسم إنني سأكتب رسالة
إلى والديك! لنذهب!
حسنا، انتظروا هنا لبعض اللحظات
- يا صاح، تفقد هذا المكان
- أجل، إنه رائع
مرحى، مهلا، ماذا يحصل؟
أين الجميع؟
- انتهت تجارب الأداء
- ماذا؟ من المسؤول؟
مهلا، لا يمكنكم المغادرة
لم تستمعوا إلى فرقتنا
المعذرة، اكتملت اللائحة
سبق أن حجزنا عددا كبيرا من الفرق
لا، اسمحوا لنا أن نعزف أغنية واحدة
فقط، جميعنا هنا وجاهزون للبدء
- من هؤلاء؟
- إنهم أعضاء فرقتي
الأولاد؟ ما القصة؟ هل هذه دعابة؟
لا، ليست دعابة، أعلم أنهم أولاد
ولكنهم مذهلون، أنصتوا إلينا وحسب
اسمع، نشكركم على حضوركم
ولكن لستم الفرقة التي نبحث عنها
أنصت أنت إلي
عمل هؤلاء الأولاد جاهدين
وذلك لعزف أغنية واحدة أمامكم
إذا اجلس والزم الصمت واستمع إلينا!
(شيلا)، اتصلي بجهاز الأمن
اسمع، كانت هذه مجرد تمرين
سنتمكن من المنافسة ضد المدارس
الأخرى في الفصل المقبل
عم تتحدثين؟ كانت تجارب الأداء
الأهم، كانت بمثابة حفلة (وودستوك)!
إذا علينا ألا نرضى بالرفض!
ألا نرضى بالرفض! هل رأيت ما حصل؟
كان سيتصل بجهاز الأمن!
هلا تنصت إلي وحسب؟
لدي فكرة
مرحبا، لا بأس، لا تقلقا
أردت الاعتذار منكما وحسب
ما كان يجدر بي الدخول إلى المكان
من دون أن أطلعكما على الحقيقة مسبقا
لم يكن الأمر عادلا لكما أو للأولاد
وبخاصة بعد المعاناة التي عرفوها
يا للهول، أشعر بأنني حقير
سأصطحبهم إلى المستشفى
وأردت وحسب الاعتذار منك
لا بأس، لا بأس بذلك
اسمع، لقد تطوعت
في مستشفى (ساينت مارغاريتا)
في قسم الأطفال لتعليم الموسيقى
أجل، إنه أمر لطيف
لطيف للغاية
في الواقع، لا
ليس الأمر لطيفا على الإطلاق
لأنني أفسدت الأمر تماما
قلت لهؤلاء الأولاد إنهم لو تمرنوا
سيتمكنون من المشاركة
في مسابقة الفرق الموسيقية
- لم قلت لهم ذلك؟
- لا أعلم
أردت أن أمنحهم شيئا يمكنهم
التطلع إليه لتبقى معنوياتهم مرتفعة
انظر إليهم
إنهم يحتضرون
جميعهم
- بئسا!
- أجل
جل ما أرادوا فعله قبل موتهم
هو المشاركة في مسابقة الفرق الموسيقية
ما المرض الذي يعانونه؟
إنه مرض دموي نادر
التهاب "الانتفاضة ضد السلطة"
- ما هذا المرض؟ لم أسمع به مسبقا
- أنت محظوظ لأنه مرض خطر
- أضافوا اسمنا إلى اللائحة
- أجل! أجل!
توقفوا! أنتم تحتضرون، أنسيتم؟
اصعدوا إلى الشاحنة
(سامر)، ستحصلين على علامة ممتازة
بالإضافة إلى 50 نجمة ذهبية!
لم أساعدك للحصول على علامة جيدة
اضربي كفك بكفي!
أجل، أجل!
حظا سعيدا لكما
سيد (أس)
توصلنا إلى ابتكار اسم للفرقة
أسمعاني إياه
"مدرسة الروك"
"مدرسة الروك!"
وسنعلم موسيقى الروك
إلى العالم كله
"لا وسيلة لتوقفوا
مدرسة الروك"
توقفوا! نواجه إنذارا طارئا!
إنها (مولينز)!
- هيا بنا!
- أسرعوا!
إلى مواقعكم جميعا! إلى مواقعكم جميعا!
هيا! هيا!
وبالتالي، (إي) تعادل (أم سي) مربع
- آنسة (مولينز)، تفضلي بالدخول
- أعتذر على مقاطعتك
ولكن السيدة (ليمونز) قالت إنها سمعت
الموسيقى صادرة عن صفك
الموسيقى؟ لم أسمع الموسيقى
أتعلمين؟ من المؤكد أن السيدة
(ليمونز) تعاطت المخدر، صحيح؟
ماذا عن هذه؟
القيثارة، صحيح
كنا نغني، كنا نغني ونتعلم
كنا نتعلم عبر أداء الأغاني
هل هذه وسيلة من وسائلك؟
أجل، أجد هذه الوسيلة مفيدة للغاية
عندما أدرس المواضيع المملة
هل تمانع إن شاركت
في صفك عصر هذا اليوم؟
لا، عودي إلى الصف عصر اليوم
إنه العصر وقصدت القول
إنني سأشارك في الصف الآن
لذا رجاء تابع تطبيق وسيلتك
أجل، حسنا
"الرياضيات مادة مذهلة"
"الرياضيات مادة رائعة
إذا استعدوا لدرس الرياضيات"
"الرياضيات، الرياضيات، الرياضيات"
- 3 ناقص 4 يعادل...
- واحد سلبي
أحسنت
و6 ضرب مليار يعادل...
- 6 مليارات؟
- أحسنت
وما نتيجة 54 ناقص 45، (مارتا)؟
- 9
- لا، بل 8
لا، بل 9
"أجل، كنت أختبرك
الإجابة هي 9"
"وهو رقم سحري"
نحن مسرورون للغاية
لأنك تمكنت من مواصلة التعليم هنا
ولكن علي القول إن وسيلة التعليم
التي تعتمدها غير اعتيادية
لقد درست مع
د.(إيرول فون ستروسين بيرغر بايكون)
- من؟
- ألا تعرفينه؟
إنه رائد في مجال
وسائل التعليم غير الاعتيادية
في الواقع بفضله، تمكنت من شغل منصب
رئيس مجلس وسائل التعليم التجريبية
يبدو الأمر مبهرا ولكننا لسنا مهتمين
بالتعليم التجريبي هنا
إذا ليتك تلتزم من الآن فصاعدا
بالجدول الدراسي، سيكون ذلك رائعا
- أجل، بالطبع
- شكرا لك
- (روز)
- أجل
أرغب فعلا في مواصلة التحدث
عن فلسفة التعليم برفقتك
هل يمكننا ربما ارتشاف القهوة معا؟
- ترغب في ارتشاف القهوة معي؟
- أجل، أود ذلك
هل أنت متأكد من أنكم
لا تقدمون القهوة هنا؟
أنا متأكد تماما
لم يسبق أن جئت إلى هذا المكان
في الواقع، لم يسبق لي
أن جئت إلى هذا الجزء من البلدة
إذا رغبت فعلا في طرح
سؤال عليك، سيد (شنيبلي)
- ناديني (دوي) رجاء
- (دوي)؟
بل (نيد)، ناديني (نيد)
كنت أفكر في اسمي الآخر
اسمي الأوسط
أجل
(نيد)، وقف تجربتك
ما أوجه المقارنة بين (هوراس غرين)
والمدارس الأخرى التي علمت فيها؟
مدرستك هي الفضلى
- لا تعني ما تقوله
- بلى
هل كنت تعلمين أن التلاميذ في المدارس
الأخرى يستمتعون بوقتهم طوال الوقت؟
يضيعون الوقت، لا انضباط لديهم
يشعرون بالسعادة وتعم الفوضى في المكان
إنها المدرسة الفضلى
التي علمت فيها، أقسم بذلك
سأشرب نخب ذلك
الزمي مكانك، سأضع بعض الموسيقى
- أعشق هذه الأغنية!
- حقا؟
- أجل! (ستيفي نكس)!
- أجل، (ستيفي)
أتعلم أنها أتت إلى البلدة وأقامت
عرضا موسيقيا؟ كانت مذهلة للغاية!
- أعلم
- عجبا!
قدمت أفضل عرض
شاهدته في حياتي
كان أداؤها المباشر أفضل بكثير
من أدائها في الألبوم الموسيقي
أفهمت قصدي؟
أجل، أجل
لا يمكن المقارنة بينهما حتى
أجل
أتعلمين؟
عجبا! كم أرغب في اصطحاب
هؤلاء الأولاد إلى حفلة موسيقية!
- حفلة موسيقية؟
- أجل
سيقيمون حفلة موسيقية
في نهاية الشهر وستكون مذهلة
سيقيم الكورس حفلة موسيقية كلاسيكية
وستتضمن (بيتهوفن)
(موزارت)، (إينيا) وما شابه
ولكن ثمة قانون في المدرسة
يمنع إقامة الرحلات الميدانية، صحيح؟
هل ستكون الرحلة تعليمية؟
ستكون الرحلة تعليمية جدا!
- ربما يمكننا القيام باستثناء
- أجل!
سأذكرك بهذا الوعد
القيام باستثناء!
هلا تتوقف عن الغناء، رجاء؟
أجل
- أتعلم؟ لقد استمتعت بوقتي كثيرا؟
- أجل، أنا أيضا
أتعلم؟ إنها المرة الأولى التي يطلب أستاذ
مني الاضطلاع بنشاط معه خارج المدرسة
محال!
إنها الحقيقة، خلال 6 سنوات
أتعلمين؟ لعل السبب يعود
إلى شعور البعض بالخوف منك
الخوف؟
- بل يكرهونني
- لا، هذا غير صحيح
بلى، يكرهونني حتما
أنا متأكدة من ذلك
لم أكن دائما على هذا النحو
لم أكن دائما صارمة
وكنت ممتعة في السابق
كنت مضحكة
كنت كذلك ولكن المرء يعجز عن إضحاك
الغير وإدارة مدرسة ابتدائية في آن
لا، لا يمكنك ذلك!
عندما يتعلق الأمر بأولادهم
لا يتمتع الأهالي بروح دعابة
لا! وإن حصل خطب ما
سينالون مني، اتفقنا؟
سيحطمونني!
سيسعى هؤلاء الأهالي إلى النيل مني!
لا يمكنني ارتكاب أي خطأ!
علي التصرف بشكل مثالي!
وحولتني هذه الضغوط إلى الأمر
الوحيد الذي رغبت في تفاديه
- "عاهرة"
- لا، لست كذلك
بلى، أنا كذلك! أنا عاهرة كبيرة!
لا أظن ذلك، أظن أنك مذهلة
حقا؟ لا
- بلى، أنت رائعة للغاية
- حقا؟
- حسنا، آلة الطبول
- إنها هنا
- البيانو الكهربائي؟
- إنه هنا
مكبرات الصوت؟
- حسنا، الكوابل؟
- لقد جلبتها
- حسنا، القيثارة؟
- أجل
- سيد (أس)
ما رأيك؟
لا أعلم، قد يصرف الزي
الانتباه عن الموسيقى
إنه لامع وأنيق ورائع
(بيلي)، لا يناسبنا هذا الأسلوب
الأسلوب؟ هل ستتحدث إلي عن الأسلوب؟
تعجز حتى عن اختيار ملابسك
- انظر إلى ربطة العنق هذه!
- إياك أن تسخر من ربطة عنقي
أتعلم؟ أستسلم!
ليلبسوا الزي المدرسي!
هذه الفكرة لا بأس بها
لا بأس بهذه الفكرة؟
كنت أمزح وحسب
المعذرة!
مهلا، ما هذا؟
- ماذا تعني؟
- ماذا تعزف؟
إنها أغنية ألفتها بنفسي
هل ألفت أغنية؟
- حسنا، فلنستمع إليها
- لا، ليست جيدة إلى هذا الحد
هيا، أريد الاستماع إلى الأغنية
يا شبيه (كورت كوباين)
- حسنا ولكنني لا أبرع في الغناء
- لا بأس بذلك
"يا عزيزتي، كنا نحرز علامات تفوق
وعالقين في عصر الجهل"
"لا يلزم الكثير لحفظ العبارات
أشعر أني تحت التنويم المغنطيسي"
تمهل!
هل ألفت هذه الأغنية بنفسك؟
ألفت هذه الأغنية بنفسك؟
حسنا، انتهى الأمر
ليتجه الجميع إلى موقعه
- ماذا تفعل؟
- ماذا أفعل؟ سنتعلم أغنيتك
- ولكن، لم؟
- لأن الفرق الموسيقية تفعل التالي
تعزف الأغاني التي ألفها أعضاؤها
هل تحمل كلمات الأغنية؟
أعطني إياها
لا تخف الأغاني عني بعد الآن
حسنا، (لورانس)، كف عن القراءة
حان وقت عزف موسيقى الروك
اجلس وراء آلة الطبول
شغلي القيثارة الجهيرة
- ما النوتة الأولى؟
- (دي)
اعزفها
(دي)، (سي)، (جي)، (سي)
أجل، أجل
أتعلم ما علينا فعله هنا؟
ليتنا نقول، "لا منطق للروك
ولا إيقاع للروك"، أفهمت قصدي؟
أيمكننا تجربة ذلك؟
كما نحتاج إلى سماع التالي...
حاولن غناء التالي، اتفقنا؟
أيمكننا البدء بالأغنية من الكورس؟
1، 2، 3، 4
1، 2، 3...
أجل
سأعزف بشكل منفرد
إن لم تكن تمانع ذلك
- ثم ستعزف منفردا في وقت لاحق
- حسنا
ولكن اسمح لي العزف منفردا
أشعر بالإيقاع
سيحل غدا اليوم الكبير
إذا احصلوا على قسط من الراحة
ولا تحتفلوا لوقت متأخر من الليل
ولا تحتسوا المشروب
وتسعوا وراء إقامة علاقة
لا نحصل على فرصة مماثلة كل يوم
عملتم جاهدين في هذا المكان يا جماعة
وأنا فخور بكم جميعا
إذا لنبذل جهودنا كلها للنجاح
في هذا المسعى، قد نعرف الفشل
ولكن إن فشلنا، سنفشل بكرامة والقيثارة
في يدنا وموسيقى الروك في قلوبنا
وسأقتبس من فرقة
(أي سي دي سي)
"سنعزف الليلة حتى تتحطم القيثارة"
"وألقي التحية على الذين
سيعزفون موسيقى الروك الآن"
(روز)، المعذرة، أردت أن أذكرك
وحسب برحلتنا الميدانية الصغيرة غدا
- أي رحلة ميدانية؟
- الحفلة التعليمية
لقد نسيت ذلك
لا أعلم، من الصعب تجاوز سياسة
المدرسة في ما يتعلق بهذه المسألة
ولكنك قلت... أتذكرين ذلك؟
قلت إننا سنقوم باستثناء في هذه المرة
ويشعر الطلاب بالحماسة الشديدة
للاستماع إلى ألحان (موزارت)
أعلم ولكن التحضيرات لهذه الرحلة
لم يتبق لنا الكثير من الوقت
ولا أعرف أي شيء عن الموضوع
أين يقيمون هذه الحفلة؟
توليت أمر هذه التفاصيل كلها
ماذا يحصل؟ هل تشعرين
بالغضب مني أو ما شابه؟
لا، (نيد)، أنا آسفة ولكنني أشعر
بالتوتر لأن أمسية الأهالي ستحل الليلة
ستكون الأمور كلها على خير ما يرام
(نيد)
هل ترافقني إلى أمسية الأهالي الليلة؟
لن يكون موعدا أو ما شابه
ولكنني أشعر بالتوتر حول الأهالي
وأشعر بالهدوء عندما أكون برفقتك
أتعلمين؟ إنها فكرة مذهلة
(روز) ولكن...
ولكن ماذا؟
لم أكن أنوي الحضور الليلة
ولكنك ملزم بالحضور، أنت أستاذهم!
عليك أن تقدم عرضا!
أجل، أجل، لا
لقد فهمت قصدك، أنا جاهز لذلك
إذا هل سنذهب معا؟
حسنا، لم لا تأتي لاصطحابي
عند الساعة ال6:40؟
- اتفقنا
- حسنا
- لم ارتديت الملابس الرسمية؟
- لدي موعد
كم هذا غريب
وردني شيك من مدرسة (هوراس غرين)
الابتدائية بقيمة 1200 دولار
لم يسبق لي أن عملت في هذه المدرسة
- ماذا تفعل؟
- سأتصل بالمدرسة
مرحبا، معكم (نيد شنيبلي)، أنا...
(دوي)، ماذا يحصل؟
طلبت منهم 15 مرة
أن يدفعوا لي راتبي نقدا!
(دوي)؟
قمت بأمر خاطئ، (نيد)
- لا
- أجل
اتصلوا بك وكانوا يبحثون عن أستاذ بديل
وادعيت أنني أنت لجني بعض المال
ولكن عندما وصلت إلى هناك
اكتشفت أن الأولاد مذهلون يا صاح
اعتقد ولد يدعى (لاري) أنه ليس رائعا
ولكنه الآن يعزف على البيانو ببراعة
وثمة فتاة أخرى تبرع في الغناء...
ثم اعتقدت أنها سمينة وتعجز عن الغناء
إذا كانوا جميعا يحتضرون
بسبب مرض دموي نادر
ثم ثملت مديرة المدرسة
وسنعزف غدا في مسابقة الفرق الموسيقية
أليس ذلك مذهلا؟ إنه الأروع
يوم واحد، هذا جل ما أطلبه، (نيد)
ثم سأطلعهم على الحقيقة
سأقول للجميع إن اللوم يقع علي
ولم يقع لك أي علاقة بالموضوع
ستكون بخير، يوم واحد!
- "(نيد)، عدت إلى المنزل"
- لا تخبرها شيئا
رجاء، ستفسد الأمر
تماما، لا تخبرها شيئا رجاء
مرحبا، ماذا يحصل؟
لا شيء، لدي موعد
هذا جل ما يحصل
أراك لاحقا
ماذا يحصل، (نيد)؟
- لا شيء
- لا شيء؟
حسنا، لا أعتقد أنني أستطيع الدخول
- ما خطبك؟
- (روز)
- لست أستاذا
- (نيد)، الأستاذ البديل هو أستاذ
- لا، لست أستاذا، بل أنا دجال
- لا! لست كذلك!
أنت أستاذ متفان وموهوب
وستروق لهؤلاء الأهالي كثيرا!
ادخل الآن وأطلع هؤلاء الأهالي
على المعلومات التي لقنتها لأولاهم
أجل، الرياضيات واللغة
الإنكليزية والعلوم، ماذا أيضا؟
الجغرافيا والتاريخ واللغة اللاتينية
واللغة الإسبانية واللغة الفرنسية
واللغة اللاتينية والرياضيات
هل سبق أن قلت ذلك؟
بأي حال، لقنت أولادكم المواد
التي ترغبون في تعليمهم إياها، اتفقنا؟
إذا...
سررت بالتعرف إليكم وقودوا بسلامة
المعذرة ولكن منذ أن باشرت
التعليم في هذه المدرسة
لا يتحدث ابني سوى عن الموسيقى
يقول إنه يرغب
في أن يمسي موسيقيا عندما يكبر
- هذا صحيح
- هل هذا التأثير الذي خلفته فيه؟
أجل، سيد (شنيبلي)
لم أمست ابنتي مهووسة ب(دايفيد غيفين)؟
كيف تعتبر هذه الأسطوانة
فرضا منزليا؟
حسنا، أود أن أخبركم
عما كنا نفعله هنا
ولكن علينا احترام السرية
بين الأستاذ والتلاميذ
ولا أرغب في خرق القانون التعليمي
لأنني قد أفقد "أعضائي" في نقابة الأساتذة
- هل تتوقع أن نصدق هذه التفاهات؟
- أنا...
سيد (أس)، ألا تعتقد أنه يجدر بك
أن تطلعهم على المشروع؟
- أي مشروع؟
- مشروعنا المدرسي
ستتنافس كافة المدارس
في الولاية للفوز بالجائزة
تتنافس؟
المسابقة في الفصل المقبل ولكن
السيد (أس) أراد أن نباشر العمل مسبقا
ما هو المشروع، (سامر)؟
إنه بالغ الأهمية
وسيندرج الفوز في سجلنا الدائم، أمي
من الأفضل لك أن تطلعهم
على الأمر، سيد (شنيبلي)
حسنا، اسمعوا
لقد تمكنت من التعرف إلى أولادكم
عن كثب في الأسابيع الأخيرة وهم مذهلون
(زاك) بارع بالعزف على القيثارة إنه
خليفة (هيندريكس) ولا يزال في ال10
و(غوردون) ولد عبقري!
تمكن من ابتكار عرض ضوئي محترف
على حاسوبه في غضون 3 أيام
و(مارتا) تقدر على الوصول
إلى نوتة (إي) فوق نوتة (سي) المرتفعة
هل كنتما تعلمان ذلك؟ لأنه أمر صعب
ومغنون قلائل قادرون على فعل ذلك
أما (سامر)، فستكون المرأة الأولى التي
تشغل منصب رئيس (الولايات المتحدة)
يمكنها الترشح لهذا المنصب في نهاية
هذه السنة وستحصل حتما على صوتي
اسمعوا، إنهم أولاد رائعون بالفعل
لو كانوا أولادي، لشعرت بالفخر بهم
أشعر بالفخر لأنني أعرفهم و...
سيدي، أيمكنني التحدث إليك
في الرواق لبعض اللحظات؟
أيمكنني... اسمح لي أولا
أن أقول لهم بعض الأمور
- ماذا يحصل؟
- ما القصة يا حضرة الشرطي؟
يبدو أن هذا الرجل
ليس (نيد شنيبلي)
- ماذا؟
- بل هذا الرجل هو (نيد شنيبلي)
- أجل، ليس أستاذا حتى
- هل اتصلت بالشرطة؟
- بل هي فعلت ذلك
تمكنت من استنطاقي، آسف
- تعتذر منه؟
- أنا آسف
(نيد)...
(نيد)، هل هذه الحقيقة؟
من أنت؟
أدعى (دوي فين) وصحيح
أنني لا أحمل إجازة في التعليم
ولكن أولادكم تركوا أثرا في قلبي وأنا
على يقين من أنني تركت أثرا في قلبهم
- ماذا؟
- يا للهول!
- ماذا يحصل؟
- ماذا؟
- أرفض التحدث إليك
- أنا أيضا
حسنا، سأخلد إلى النوم
أتعلم، (دوي)؟ إن أردت
أن تهدر حياتك، لا بأس بذلك
ولكنك عرضت سيرة (نيد) المهنية
للخطر وهذا عمل أناني!
طلبت مني أن أحذو حذو (نيد)
وأحصل على عمل!
أجل! طلبت منك
أن تحذو حذو (نيد)، يا (دوي)
ولكنني لم أطلب منك أن تنتحل
شخصية (نيد)! ألن تعتذر منا حتى؟
بل عليك الاعتذار مني
لأنك اتصلت بالشرطة
- لم أقتل أحدا
- نتحدث عن الأولاد الصغار
- أردت فقط أن أقدم عرضا مذهلا
- وقد أقدمت على استغلالهم!
- وكدت أن أنجح كذلك!
- الزما الصمت! الزما الصمت!
هلا تكفان عن النزاع للحظة؟
اسمع، أنا آسف يا صاح، كنت يائسا
تعجز عن تفهم الأمر، سهل عليك التخلي
عن الموسيقى، لم يكن الأمر سهلا علي
لم يكن الأمر سهلا علي
أشتاق إلى الموسيقى
- إذا لم تخليت عنها؟
- لأنني عجزت عن مواصلة خداع نفسي
يمكنك وضع اللوم كله على الحظ السيئ
ولكن في نهاية الأمر ربما لم نكن بارعين
عليك أن تعرف أحيانا
متى يجدر بك الاستسلام
- ربما أنت محق، لا أجيد العزف
- لم أقل ذلك
الموسيقى حياتي يا صاح
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا أعلم ولكنني أظن أن الوقت حان
لتغادر الشقة
أنا آسف
- إذا لم يكن اسمه السيد (شنيبلي)؟
- لا، بل يدعى (دوي) أو ما شابه
ماذا عن المشروع؟
عد إلى عالم الواقع، (ماركو)
لم يكن المشروع حقيقيا
طلب منا المشاركة في عرض
ليتمكن من جني المال وحسب
لا أصدق أننا لم نحصل على أي تقييم
لم تشعرون بالغضب؟
حصلنا على عطلة ل3 أسابيع
صحيح أن الأمر كان مجرد مضيعة للوقت
ولكنه كان أفضل من المدرسة
لم يكن مضيعة للوقت
أكره أن أطلعك على الحقيقة يا صاح
ولكنه كان كذلك
- وأنت غبي
- الزم الصمت!
- لا، بل الزم الصمت بنفسك
- هل ترغب في المشاجرة؟
اسمع، إن لمسته سأقحم العصا في
حنجرتك، أفهمت؟ كان السيد (أس) مذهلا
وعملنا جاهدين ولوقت طويل
لذا علينا المشاركة في العرض
حسنا، إذا ما علينا فعله؟
برأيي، علينا الخروج
والمشاركة في العرض
كيف سمحت لأولادنا أن يتعرضوا
لهذا المدعي؟ هذا المجنون؟
أتسمحين لأي شخص من الشارع
المجيء والتعليم في هذه المدرسة؟
أدفع 15 ألف دولار في السنة!
اسمحوا لي أن أؤكد لكم
أن الأهم بالنسبة إلينا
هو أن تشعروا
أن أولادكم يدرسون في بيئة آمنة
إنه أمر غير مقبول...
كيف تجرؤين على...
حسنا، جئنا جميعا
للذهاب في الرحلة الميدانية
أين السيد (شنيبلي)؟
ألم يخبرك؟ إنه في منزله
وعلينا المرور به لاصطحابه
هيا، لننطلق، أسرع
المعذرة!
لحظة واحدة من فضلكم!
- المعذرة!
- مهلا للحظة، إلى أين ستذهبين؟
نشعر بالغضب ونريد الإجابات!
- مهلا للحظة!
- عودي إلى هنا!
إلى أين رحلوا؟
النجدة!
أيها الأولاد؟
استيقظ!
- كيف تمكنتما من الدخول إلى هنا؟
- كان الباب الأمامي مفتوحا
لم لستما في المدرسة؟
فعلنا ما طلبت منا
وقمنا بالانتفاضة ضد السلطة
عليكما نسيان ما قلته لكما
اسمعا، أنا فاشل، أفهمتما؟
إن استمعتما إلى نصيحتي
ستصبحان مثلي ولن تكسبا شيئا
بحقك يا صاح! كف عن العبث
إنها مسألة هامة، لدينا مهمة
من شأن عرض روك مذهل واحد
أن يغير العالم
انظر من النافذة
- هيا، سيد (أس)!
- هيا!
لننطلق!
مستحيل! يا له من تصرف
شبيه بفناني البانك روك!
مائدة غرفة الطعام تتسع ل14 شخصا...
ماذا يحصل؟
سنقدم عرض روك
أجل!
- مرحبا، سيد (شنيبلي)
- كيف الحال؟
- أجل!
- يا جماعة، لا يمكنني قول سوى...
- لنعزف الروك!
- أجل!
أود إضافة أمر آخر
أردت أن أعتذر منكم لأنني استغللتكم
وأعتذر لأنني كذبت عليكم
ولا يجدر بالمرء أن يكذب على أعضاء فرقته
هيا، سنتأخر في الوصول
لا وقت للاعتذارات
- هيا بنا! لننطلق!
- حسنا، هيا بنا!
إلى أين تذهب؟
سأذهب لمشاهدة العرض
هل ستنضمين إلي؟
أجل، أود مرافقتك
هل تتحدث بجدية؟
- لا أرغب في تفويته، (باتي)
- أمر لا يصدق
بعد كل ما فعله بك
يا له من تصرف نموذجي من قبلك
متى ستكف عن الامتثال لأوامر الآخرين؟
متى ستباشر الدفاع عن نفسك؟
المعذرة!
أعلموني الآن
أن أولادكم جميعا مفقودون
- إذا...
- ماذا؟
- مرحبا
- مرحبا، كيف يمكنني أن أساعدك؟
أجل، سنشارك في المسابقة
نحن "مدرسة الروك"
- أنت وهؤلاء الأولاد جميعا؟
- نحن الفرقة والمجموعة المرافقة
- من الأفضل لكم الدخول، أسرعوا
- حسنا، أسرعوا
- لقد وصلنا!
- تأخرتم! أنتم الفرقة التالية!
حسنا، سنكون جاهزين! هيا!
- (زاك)، تفقد التالي
- كم هذا رائع!
لا داعي للاستماع إلى هؤلاء المدعين!
هيا، سنعقد اجتماعا للفرقة الآن!
اجتمعوا حولي
- حسنا، (فرانكي)، ما قصة الأمن؟
- نحن جاهزون
حسنا، (غوردون)، ماذا عن الأضواء؟
وضعت لوح الأضواء على الشرفة
وسأتولى إنجاز الأمر هناك
حسنا، لا بأس
و(بيلي) ماذا عن قسم التجميل؟
- هل تمازحني؟
- حسنا، انصتوا إلي جيدا
لا يمكننا سوى أداء أغنية واحدة
لنبرهن لهم عن موهبتنا
إذا أعتقد أن علينا أداء أغنية (زاك)
- ولكن لم؟ حقا؟
- أجل
في الحقيقة، لست بارعا للغاية
لست بارعا ويمكنني الاعتراف بذلك
ولكنك يا صاح في ال10
وتتفوق علي
أغنيتك أفضل
وعلينا أن نقدم على أدائها
ولكن أتعلمون؟ إنه رأيي وحسب
ليست فرقتي وحسب، إنها فرقتنا
ويمكنكم جميعا الإدلاء بصوتكم
لم نتمرن كثيرا على هذه الأغنية
وقد نخسر في المسابقة
لم نأت إلى هنا للفوز
بل جئنا لأداء عرض مذهل واحد
وعندما تؤدون أغنية (زاك)
تعزفون بشكل مذهل
تعرفون رأيي، من سيدعمني؟
حسنا، لنتل الصلوات
يا إله الروك، نحن ممتنون لهذه الفرصة
لعرض موهبتنا، نحن تحت تصرفك
نأمل أن نتمتع بالقدرة
على إذهال الناس بالموسيقى المرتفعة
نأمل في الفوز باسمك، آمين
- آمين
لنخرج إلى هناك ونذهلهم جميعا!
- أجل!
- اذهبوا واستعدوا
- حسنا ولكن عليك أداء الأغنية
- هل أنت متأكد؟ إنها أغنيتك
- لا بأس بذلك، لا أجيد الغناء
- حسنا، سأؤدي الأغنية
ماذا عن الأضواء؟
العرض كله مصمم للأغنية الأخرى
حسنا (غوردون)
عليك وحسب اتباع حدسك
عليك أن ترتجل
وتعرف هذه الأغنية خير معرفة
أنا متأكد من أنك ستتمكن من النجاح!
- حسنا
- اذهب، أسرع!
ما هذه؟
لقد اخترت الزي المدرسي
إذا البس هذا الزي، أسرع
مهلك أيها العجوز
أين تذاكركم؟
ابني في الداخل!
يبلغ ال10 من العمر!
لا أهتم لعمره
لا يمكنك الدخول من دون تذكرة!
- لم نأت لمشاهدة العرض
- المعذرة، نواجه مأزقا هنا
أدعى (روزالي مولينز)
أنا مديرة مدرسة (هوراس غرين)
رحلة ميدانية للتلامذة
خرجت عن السيطرة
أقدم مجنون على اختطاف أولادنا!
أولادنا في الداخل!
تحطمون قلبي، إليكم طاولة التذاكر
حسنا، ربما يجدر بنا شراء التذاكر
أحضروا التذاكر وحسب!
حسنا، لنشتر التذاكر
المعذرة! المعذرة!
- إنهم أولادنا!
- أولادنا في الداخل!
- المعذرة! أولادنا في الداخل
- كفوا عن التدافع!
- مرحبا، كيف الحال؟
- هيا!
نحن "مدرسة الروك" وألف هذه الأغنية
فرد من فرقتنا يدعى (زاك مونيهان)
"مدرسة الروك"
"عزيزتي، كنا نحرز نقاط تفوق"
"لكننا علقنا بالجهل"
"لا يلزم الكثير لحفظ العبارات"
"أشعر أني تعرضت لتنويم مغنطيسي"
"وفجأة أتى الرجل الساحر"
"أذهل عقلي تماما"
"قال إن الاستراحة بدأت
و2 زائد 2 يساوي 5"
"والآن أنا على قيد الحياة"
"نعم، أنا على قيد الحياة"
"إن أردت أن تكون محبب الأستاذ"
"فانس الموضوع"
"ليس للروك منطق أو قافية"
"عليك أن توصلني
إلى المدرسة على الموعد"
"كنت على لائحة التقدير"
"أنال علامات متفوقة
لكن عديمة الروح"
"أرفع يدي قبل أن أتكلم"
"لجمت لساني مرات كثيرة"
"من ثم أخذك الرجل الساحر"
"افعلي ما يفعله الساحر
وليس ما يملي به"
- "ماذا قلت؟
- هل لي بانتباه الصف؟"
"فرض اليوم..."
"ركلة على القفا"
"ليس للروك منطق أو قافية"
"عليك أن توصلني إلى المدرسة
على الموعد"
"إن أردت أن تكون محبب الأستاذ
فانس الموضوع"
"ليس للروك منطق أو قافية"
"عليك أن توصلني
إلى المدرسة على الموعد"
"هذا امتحاني الأخير
تعرفونني جميعا"
"قد لا أكون ابنا مثاليا
لكنكم سترقصون عندما أنهي أدائي"
- ابنك بارع في العزف كثيرا
- شكرا، ابنك بارع كذلك
أعيدوني إلى المسرح
أجل!
"مدرسة الروك"
عفوا، لا يمكنك الدخول إن لم تكوني
فردا في فرقة أو تحملين إذنا بالدخول
- أنا مديرة فرقة المدرسة
- رائع
حسنا! حسنا!
كان الأداء مذهلا!
كم كان الأداء مذهلا!
يا للهول! الأضواء!
عروض القيثارة المنفردة!
- هل كنتم تعزفون بأنفسكم؟
- إذا ألست غاضبة؟
غاضبة! أستشيط غضبا!
أشعر بالغضب العارم!
لكن كنتم مذهلين! كنتم مذهلين!
يا صاح! لقد نجحت!
كانت الأضواء مذهلة!
- هؤلاء الأولاد مذهلون
- رائعون
- من مدير أعمالهم؟
- أنا
(سامر هاثاواي)، سررت بالتعرف إليكم
سررنا بالتعرف إليك
مهلا، تعال
أنتم بارعون، كم عمرك
- 10 سنوات
- 10؟ منذ متى تعزف؟
منذ 3 سنوات
عزفت الكلاسيكي بداية، لكن الروك الآن
هل أنت في فرقة؟
لا...
لا، أنا مديرة مدرسة
- حقا؟
- نعم
- هذا رائع...
إنه رائع جدا...
- إنه رائع
- راقني هذا
- أنت مثيرة جدا
- ماذا؟ عذرا؟
هل تشعر بالحر؟
حسنا، جميعا، انصتوا إلينا
دقت لحظة الحقيقة
الفائز بمسابقة
الفرق الموسيقية لهذه السنة
فرقة (نو فاكانسي)!
- أجل!
لا!
كانت مسابقة للجمال
لم يأخذوا الموسيقى بعين الاعتبار!
- لا!
- ماذا؟ ماذا حصل؟
لا!
بالنيابة عن مسابقة الفرق الموسيقية
أرغب في تقديم هذا الشيك بقيمة
20 ألف دولار إلى فرقة (نو فاكانسي)
أجل! أحسنتم!
- لا! "مدرسة الروك"!
- "مدرسة الروك"!
"مدرسة الروك"!
ما خطبك؟
ما خطبي، (سامر)؟
ألم تسمعي أننا خسرنا؟
اهدأ يا صاح، لا تتمحور موسيقى
الروك حول نيل علامة ممتازة
لم يسبق لفرقة
(سكس بيستول) أن نالوا أي لقب
لا تدع السلطة تحبط عزيمتك
أجل يا صاح، عليك أن تشعر
بالسعادة لأننا قمنا بأداء عرض مذهل
صحيح، أليس كذلك؟
- كان أداؤنا مذهلا، صحيح؟
- أجل
- "مدرسة الروك"!
ماذا يحصل؟
ينادون باسمنا! يطلبون منا أداء
أغنية أخرى! هذا أمر جيد!
انطلقوا جميعا!
لا، قصدت الإشارة إلى أفراد الفرقة فقط!
حسنا، اذهبوا جميعا!
شكرا لكم! أجل
سنؤدي أغنية أخرى
إلى اللقاء أمي، أراك لاحقا
كما قلت لك، ما إن أتحدث
إلى أعضاء الفرقة، سأعلمك بقرارنا
إن كنت يائسا إلى هذا الحد
إذا كف عن استغلالنا!
"مدرسة الروك
برنامج بعد الحصص الدراسية"
"الدروس الابتدائية في مجال الروك
والدروس المتقدمة في مجال الروك"
لنبدأ!
وهذه النوتة هي (سي)
اتفقنا؟ هل فهمتم ما أقوله؟
لنر، حسنا، (بولا)، لنستمع إلى أدائك
أجل، تضعين أناملك
على النوتة الصحيحة إلى حد ما
(شون)، ماذا عنك؟ لنستمع إلى عزفك
(توبي)، هل حفظت النوتة؟ لنر
أحسنتم جميعا
حسنا، لنخفض الآن صوت الموسيقى
أود الاستماع الآن
إلى أداء منفرد من (زاك مونيهان)
هيا، ابدأ!
يا صاح، هل وجهي بخير؟
أظن أنك قضيت على ملامح
وجهي بعرضك المذهل
حسنا، أود الاستماع تاليا إلى...
الأمر التالي...
لا أريد سماع شيء
باستثناء أداء منفرد
ومذهل على الطبول من (فريدي)، هيا
يا للهول! أنا أحتضر
ماذا فعلت بي، (فريدي)؟
أظن أن الوقت قد حان
لنستمع إلى أداء شخص آخر
(لورانس)، قدم لنا أداء منفردا
على البيانو الكهربائي، هيا!
حسنا، أخفضوا صوت الموسيقى
انصتوا إلي جميعا
إليكم ما أحتاج إليه، أريد
من الفتيات أن يكررن ورائي التالي
حسنا
انتهى الآن الاختبار الأول
أريد أن أستمع الآن إلى أداء
منفرد لثانيتين من (أليسيا)، هيا!
لا تستحوذي على المذياع
(أليسيا)، كان أداؤك رائعا
ولكن الوقت قد حان
ل(تاميكا) لتقدم أداء مذهلا
كان أداء مذهلا
(مارتا)، عليك أن تذهليني، هيا!
- "لقد انتهى الفيلم
- لقد انتهى الفيلم بالفعل"
- "ولكننا لا نزال نسجل المشاهد
- ولكننا لا نزال نسجل المشاهد"
- "يؤدي الجميع أغاني الروك
- يؤدي الجميع أغاني الروك"
- "وجئنا من مدرسة (هوراس غرين)
- وجئنا من مدرسة (هوراس غرين)"
"حان الوقت الآن
لأؤدي الأداء المنفرد"
- "يكاد الفيلم أن ينتهي
- يكاد الفيلم أن ينتهي"
"بدأت أسماء المشاركين
في الفيلم بالظهور على الشاشة"
- "انظروا إلى هذا الاسم
- انظروا إلى هذا الاسم"
- "لا أعرف هذا الشخص
- لا أعرف هذا الشخص"
"أخرجوني الآن من هنا"
- "أخرجوني
- أخرجوه"
- "حان وقت الذهاب الآن
- حان وقت الذهاب الآن"
- "على الآخرين أن يصوروا فيلما آخر
- هيا"
- "تقفون في طريقهم
- تقفون في طريقهم"
"وصل فريق التنظيفات
لتنظيف المواد الدبقة عن الأرض"
حسنا، انتهينا، توقفوا جميعا
أتحدث بجدية
خذوا استراحة
"أترغبون في الذهاب؟
حسنا، كانت الحصة جيدة"
"نراك لاحقا"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس